Visual Studio

− додати створення локального і віддаленого репозиторію (файл Readme.md додаємо!); 
− продемонструвати створення комітів; 13 та 14 скріни
− продемонструвати відправлення вмісту локального репозиторію у віддалений репозиторій; 15.1 та 15.2 скрін
− оформити Readme.md файл* (інформацію беремо із звіту обраної лабораторної роботи!).


Git
1. Установити систему контролю версій Git (якщо не встановлена!). - завантажив портативну версію
2. Створити локальний репозиторій під контролем Git. - скрін 2
3. Продемонструвати створення не менше трьох комітів у гілці master (main). - створив файл, та роблю коміти, скрін 3
4. Вивести історію комітів. - скрін 4
5. Переключитися між комітами. - скрін 5
6. Створити додаткову гілку з не менше ніж двома комітами. - скрін 6.0 та 6.1. Створив два коміти.
7. Об’єднати гілки і видалити додаткову гілку.

GitHub
1. Створити обліковий запис для GitHub (якщо він відсутній!). - виконано
2. Створити віддалений пустий репозиторій. - скрін 8 https://github.com/Yarik-Za/OOP_Practice_1
3. Підключитися до віддаленого репозиторію. - скрін 9
4. Відправити вміст локального репозиторію у віддалений репозиторій. - скрін 10
5. Продемонструвати клонування віддаленого репозиторію. - скрін 11
6. Продемонструвати витягування вмісту віддаленого репозиторію. - скрін 12





